'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Puncak perguruan tinggi, Tulsi Banerjee.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia datang ke dalam hidupku.
Dan kamu, milikku.
Lalu bagaimana jika
Mohan jatuh cinta pada Tulsi?
Bagaimana aku bisa menyerah pada Mohan?
Mohan adalah milikku.
'Mohan, satu-satunya
alasan kamu menyukai Tulsi'
'adalah karena dia
lebih cantik dariku, kan?'
‘Baiklah.
Aku akan mengubah diriku demi kamu.'
'Aku akan mengubah diriku
sepenuhnya sesuai keinginanmu.'
'Kenapa hanya penampilan dan pakaianku
saja?  Untuk menjadikanmu milikku,'
'Aku bahkan bisa mengubah jiwaku, Mohan.'
'Ada apa ini, Damini?'
'Aku terlihat baik, bukan?'
'Aku tidak memakai kacamataku.
Dan saya juga telah melakukan perubahan.'
'Aku bahkan memotong pendek rambutku.'
'Kamu menyukaiku sekarang, bukan?'
'Damini, aku selalu menyukaimu.'
'Kamu sangat cantik sehingga siapa
pun akan menganggapmu menyenangkan.'
'Maksudku, kamu mempunyai mata
yang dalam, hidung yang mancung,'
'dan senyuman yang begitu indah.'
'Hanya orang bodoh yang tidak
menganggapmu menyenangkan.  Percaya saya.'
'Dan, baiklah,'
'kamu tidak perlu berubah untukku.'
'Aku menyukaimu apa adanya.'
'Tetapi jika kamu melakukan semua ini
hanya untuk membuatku jatuh cinta padamu,'
'kalau begitu aku benar-benar minta maaf.'
'Aku tidak bisa melakukannya, Damini.'
'Melihat.'
'Damini.'
'Penampilan tidak penting dalam cinta.'
'Yang penting adalah hati.'
'Itu bukan keindahan luar.'
'Itulah keindahan jiwa
seseorang, Damini.'
'Dan kebenarannya adalah'
'bahwa aku mencintai Tulsi.'
'Dan tak seorang pun bisa mengubah kebenaran ini.'
'Aku tahu apa pun yang kukatakan pada Damini
hari itu pasti menghancurkan hatinya.'
'Tetapi daripada membohonginya
dan membuatnya menderita setiap hari,'
'lebih baik mengatakan yang
sebenarnya dan membebaskannya.'
Dan apa yang terjadi setelah itu?
Saya ingin menikahi Tulsi dan
memulai hidup baru bersamanya.
Saya tidak ingin
membuang waktu lagi.
Tapi aku tahu
ibu itu tidak akan menyetujuinya.
Karena dia menyukai Damini.
Namun, suatu hari,
Aku mengantar Tulsi pulang dan
menceritakan semuanya pada ibu tentang dia.
'Bu, baiklah.'
'Sebenarnya, aku tidak pernah
menyembunyikan apa pun darimu.'
'Mama.'
'Ini Tulsi.'
'Jadi?  - Jadi...'
'Jadi, dia menjadi temanku.'
'Jadi?'
'Bu, aku mencintai Tulsi,
dan aku ingin menikahinya.'
'Mama!  Tunggu!  Silakan!'
"Dia adalah yang terbaik di perguruan tinggi, Bu."
'Silakan.'
'Apakah kamu sudah sadar?'
'Maksudku, kuharap kepalamu
tidak tersungkur saat masih kecil, kan?'
'Kamu cukup tampan.'
'Kamu juga cerdas.'
‘Dan juga seorang yang berprestasi di perguruan tinggi.
- Ya, benar.'
'Lalu mengapa kamu ingin
menikah dengan orang bodoh ini?
'Apa?  - Ayolah, Bu.'
'Apa yang sangat kamu
sukai dari orang tolol ini?'
'Kecocokan terjadi atas
kehendak Sri Krishna.'
'Terlepas dari apa yang
diinginkan keluarga,'
'kehendak anak laki-laki dan
perempuanlah yang paling penting.'
'Mama.'
'Semoga kamu tidak marah.'
'Bagaimana aku bisa
marah pada anakku?'
'Bagaimanapun, ini adalah hidupmu.'
'Aku tidak akan memaksakan keputusanku padamu.'
'Dan...'
'Bu, ibu tidak akan memukulku, kan?'
'Aku akan melakukannya jika kamu tidak datang kepadaku.'
'Kamu telah membawakan menantu
perempuan yang sangat cantik untukku.'
'Hai.  -Mohan.'
'Maaf, Bu.  Hanya sedikit terlalu
bersemangat.  Terima kasih.'
'Terima kasih.'
'Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
- Terima kasih.'
'Oh ya.'
'Kalian berdua saling mencintai.'
'Kalau begitu, siapakah aku yang
bisa menghentikanmu menikah?'
'Aku akan menjawabnya.'
'Izinkan saya memberi tahu Anda
siapa Anda untuk menghentikan mereka.'
'Kaveri.'
'Kamu adalah saudara perempuanku.'
'Kamu sudah berjanji padaku.'
'Bahwa kamu akan mendapatkan Mohan'
'menikah dengan Damini.'
'Bagaimana kamu bisa
melupakan janjimu, Kaddu?'
'Sejak kecil hingga saat ini,'
'Damini bermimpi
menjadi pengantin Mohan.'
'Tante.'
"Kamu berhak marah, Bibi."
'Aku tahu kamu pasti sangat terluka.'
'Tapi Damini adalah teman masa kecilku.'
"Dan dia akan selalu
menjadi teman baikku."
"Tapi aku tidak mencintainya."
'Maaf.
- Maka kamu harus mencintainya!'
'Kaveri!'
'Ibumu sudah berjanji padaku.'
'Dan, aku tidak akan membiarkan
dia menghancurkan hati putriku.'
'Kamu ingin mengingkari janji?'
'Apakah kamu tidak tahu jenis dosa apa yang
akan kamu tanggung jika mengingkari janji?'
'Tapi, Bibi, aku sayang Tulsi.
Kenapa kamu tidak mengerti?'
'Jika kamu ingin menikahi
seseorang, maka itu hanya Damini.'
'Jika kamu menikahinya,'
'Aku akan membunuh penyihir
ini di sini sekarang juga!'
'Kaveri!  - Minggir!'
'Tante!'
'Kamu tidak akan mengatakan
apa pun yang menentang Tulsi.'
'Sayangku.
- Bu, hanya Mohan yang bisa memutuskan'
siapa yang harus dinikahinya.'
'Dan tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaan Mohan, Bu.'
'Jika kebahagiaan
Mohan terletak pada Tulsi,'
'kalau begitu mereka
harus menikah, kan?'
'Bibi Kadambari, sebaiknya kamu
mulai mempersiapkan pernikahan mereka.'
'Untuk menyelamatkan
hati anakku dari kehancuran,'
'Aku harus menghancurkan
hatimu, sayangku.'
'Maafkan aku, sayangku.'
'Mohan.  - Saya minta maaf.'
'Aku tidak bisa memberikan apa yang kamu inginkan.'
'Tapi aku berjanji padamu bahwa
kamu akan selalu menjadi sahabatku.'
'Dan aku akan menepati janji
persahabatan ini dengan sepenuh hati'
'sampai nafas terakhirku.'
'Saya benar-benar minta maaf.'
'Dan sambil tersenyum, Damini
mengorbankan cintanya pada Tulsi dan aku.'
'Mohan, kamu tidak
mengetahui konspirasi Damini.'
'Dia terus berpura-pura, dan
kamu terus mempercayai aktingnya.'
Mohan dulu mengira
Damini adalah temannya.
Tapi hari itu juga, aku tahu
bahwa Damini tidak
seperti yang terlihat.
Niatnya adalah sesuatu yang lain.
'Kemarilah.'
'Saya minta maaf.'
'Tidak apa-apa.'
'Aku akan selalu ada untukmu.
Oke?'
'Selamat.'
'Selamat, Tulsi.'
'Tidak masalah.'
Dan kemudian tibalah
hari terindah dalam hidupku.
Hari dimana kamu dan Tulsi menikah.
Ya.
Ya.  Itu juga merupakan
hari terindah dalam hidupku.
Dan itu adalah hari terburuk dalam hidupku.
Hari itu aku merasa
kehilangan segalanya.
'Sama seperti kalian berdua bersumpah
hari ini untuk bersama seumur hidup,'
'Aku juga berjanji hari ini.
Aku akan segera merusak hubunganmu.'
'Sama seperti hatiku yang terbakar,
kamu juga akan segera terbakar, Tulsi.'
Aku dan Tulsi senang sekali, lho.
Ada begitu banyak cinta dan kebahagiaan
di sekitar kita.
Tulsi memenangkan hati semua orang.
Ibu, Ketki, Rahul, Ajeet.
Tidak ada satu hari pun yang terlewat
ketika saya tidak bersyukur kepada Tuhan
karena membawa gadis
seperti Tulsi ke dalam hidupku.
Tidak. Akulah yang akan merasa bersyukur.
Karena Tuhan mengirimmu ke dalam hidupku.
Mohan-ku.
"Aku menganggap diriku beruntung
karena telah menemukanmu."
"Aku merasa seolah-olah aku telah
mencurimu dari takdir itu sendiri."
"Cintamu telah memberiku
alasan untuk bernapas."
"Tolong jangan pernah tinggalkan hatiku."
"Aku menganggap diriku beruntung
karena telah menemukanmu."
"Aku merasa seolah-olah aku telah
mencurimu dari takdir itu sendiri."
"Aku menganggap diriku beruntung
karena telah menemukanmu."
"Aku merasa seolah-olah aku telah
mencurimu dari takdir itu sendiri."
Dan saya selalu
mengutuk Tuhan setiap hari.
Karena Dia memberikan bagian
kebahagiaanku kepada Tulsi.
Suatu hari, Tulsi mulai merasakan
seolah-olah Damini sebenarnya
tidak seperti yang terlihat.
Bahwa dia tidak baik untuk keluarga kami.
'Tulsi, bukankah aku sudah bilang padamu
untuk datang lebih awal dari kantor hari ini?'
'Aku mendapat tiket bioskop untuk kita.
Tapi kamu sangat terlambat.'
'Sungguh membuang-buang uang sekarang.'
'Saya memesan kursi favorit Anda.
Yang paling pojok.'
'Romantis adalah satu-satunya hal yang dapat Anda pikirkan.
- Tentu saja.'
'Apakah kamu tahu apa yang dilakukan Damini di kantor?
- Lupakan Damini.'
'Saat aku bersamamu, aku
tidak bisa memikirkan orang lain.'
'Malah, saat kamu berada di
dekatku, jantungku tidak berdetak.'
'Sebaliknya, itu balapan.'
'Sampah sekali!
- Hei, dengarkan.'
'Tiket ini'
'Sekarang itu sia-sia, siapa yang
akan memberikan kompensasinya?'
'Mengimbangi?
- Tidak peduli bagaimana filmnya,'
"Aku membayar mahal
untuk kursi sudut."
'Aku tidak akan menyia-nyiakannya.'
'Mohan, hentikan.
Seseorang mungkin datang.'
'Biarkan mereka datang.'
'Ibu mungkin...'
Tapi Damini selalu ada di
sekitar kita seperti bayangan jahat.
'Siapa yang kamu cari?'
'Mohan, aku baru saja melihat Damini di sini.'
"Dia sedang mengawasi kita."
'Hai.  Kamu seharusnya
terobsesi padaku, bukan Damini.'
'Berhentilah bercanda, Mohan.'
'Ayolah, Tulsi.  Tenang aja.'
'Tidak ada orang di sini.'
'Tidak ada siapa-siapa.'
'Kamu harus berhenti meragukan Damini.'
'Kau tahu, kau terus
memikirkannya sepanjang waktu.'
'Ayo.  Dia tidak berbahaya.'
‘Berhentilah curiga padanya.
Oke?'
'Dan aku bersamamu, bukan?'
'Tapi, Mohan, aku benar-benar...
- Apakah kamu tidak percaya padaku?'
'Saya bersedia.  Banyak.
- Aku sangat mencintaimu.'
'Dan tidak ada tempat bagi
orang lain di hatiku kecuali kamu.'
'Janji?'
'Aku berjanji padamu.'
'Hei, ayolah.'
Mohan, setiap kali aku
melihatmu dan Tulsi bersama,
Dulu aku terbakar habis-habisan.
Aku sudah memperingatkanmu
berkali-kali, Mohan, bahwa Damini keji.
Tapi kamu tidak pernah percaya padaku.
Anda selalu dibutakan
oleh kesopanan palsunya.
'Jika Tulsi merasa Damini selalu
menguntit mereka, dia benar.'
'Sekarang, bahkan aku sudah
mengerti betapa sukanya dia mengintip.'
Entah kenapa, tapi
Tulsi selalu berpikir
bahwa Damini mencoba menciptakan
keretakan antara Tulsi dan aku.
'Dan Tulsi tidak salah sama sekali.'
'Damini ingin merebutmu
dariku sekarang,'
'dan dia melakukan hal yang sama saat itu.'
'Tapi sayangnya, kamu tidak
memahaminya dulu dan sekarang.'
Aku bertanya-tanya mengapa dia berpikir begitu.
Padahal, Damini selalu
berusaha dan memastikan
aku dan Tulsi banyak
menghabiskan waktu bersama.
Dan karenanya, dia bahkan mengambil
alih semua tanggung jawab kantornya.
'Ini akan menjadi halaman sampul.'
'Tulsi'
'Itu Tulsi.'
"Dia akan terus menelepon
sampai aku tidak pulang."
'Mohan, jika dia meneleponmu
berkali-kali, maka kamu harus pergi.'
'Pencetakan buku
harus dimulai besok.'
'Ada banyak pekerjaan.
Saya tidak bisa pergi.'
'Jangan khawatir tentang pekerjaan, Mohan.
Saya akan mengurus semuanya.'
'Kau pulanglah ke Tulsi.'
'Suami yang baik tidak pernah
membuat istrinya menunggu.'
'Tapi, Damini...
- Tidak melakukan apa-apa.  Bangun.'
'Ayo.  Pergi.
Aku bilang aku akan menangani semuanya.'
'Pergi.  - Tentu?'
"Saya sangat yakin."
Pergi.
'Mohan, pergi.'
'Oke.  Selamat tinggal.'
Saya mengirim Mohan ke Tulsi
karena aku hendak mengirim Tulsi
menjauh dari Mohan.  Jauh sekali.
Saya tahu bahwa Damini patah hati.
Namun, dia selalu memenuhi
kewajibannya sebagai teman yang baik.
Di satu sisi, Tulsi dan aku menghabiskan
siang dan malam saling mencintai.
Dan di sisi lain, Damini
membenamkan dirinya dalam pekerjaan.
Namun, Tulsi selalu mempunyai
kesalahpahaman tentang dirinya.
'Bukan Tulsi yang salah paham.
Itu kamu, Mohan.'
'Damini hanya berpura-pura'
'agar kamu tidak pernah mempercayai Tulsi.'
Aku sudah memperingatkanmu
berkali-kali, Mohan, bahwa Damini keji.
Tapi kamu tidak pernah percaya padaku.
Anda selalu dibutakan
oleh kesopanan palsunya.
Dan kemudian, pada akhirnya,
suatu hari tiba
ketika pertengkaran kami
mengenai Damini meningkat pesat
bahwa Tulsi memutuskan untuk
meninggalkan rumah dan pergi.
'Tulsi, kalau kamu mencintaiku,
maka kamu tidak akan keluar rumah.'
'Tulsi.'
'Tolong, Tulsi.'
'TIDAK.  Tolong jangan.'
'Tolong jangan.'
'Lihat disini.  Bangunlah dulu.'
'Lihat aku.'
'Kita saling mencintai, bukan?'
'Kita bersumpah untuk
bersama seumur hidup, bukan?'
'Dan kamu akan
meninggalkanku dan pergi?'
'Kenapa kamu tidak mengerti?'
'Bahkan aku bersumpah sama, Mohan.'
'Untuk selalu menjagamu.
Dan itulah yang saya lakukan.'
'Karena aku sangat
mencintaimu dan calon anak kita.'
'Dan itulah mengapa Damini...'
'Apa?  Anak masa depan kita?'
'Kamu akan menjadi seorang ibu?'
'Dan kamu memberiku berita
besar saat kita bertarung?'
'Kamu sedang hamil.'
'Hai.'
'Kamu tahu?  kamu punya'
'memberiku semua
kebahagiaan di dunia.'
'Sekarang, bahkan jika aku mati...
- Mohan.'
'Apa yang kamu katakan?  Apakah kamu gila?
Jangan pernah katakan ini lagi.'
'Semoga umurmu panjang.'
'Jangan berani-berani mengatakannya lagi.'
'Saya tidak ingin hidup selama ratusan
tahun.  Sepertinya umurnya panjang.'
'Kamu tidak akan pergi.'
'Tetapi jika'
'pergi kamu,'
'apa yang akan kulakukan dengan umur panjang?'
'Hentikan.  Kamu gila.'
'Aku tidak akan membiarkan'
'apapun terjadi'
'untuk kamu dan anak kita.'
'Kau menceritakan semua ini di sini?'
'Di ambang pintu.'
'Aku mencintaimu, Tulsi.
- Aku mencintaimu, Mohan.'
Seandainya Mohan tidak
menghentikan Tulsi hari itu,
maka mungkin Tulsi
masih hidup saat ini.
Namun takdir berkehendak lain.
'Tulsi harus mati.'